190번째
6/5/2014
누구죠?
세바스찬 로제,
최연소 옥스포드 의대 입학
"천재"
손상된 두뇌
완전히 회복불능인가?
그는 그 이론을
"가소성"라고 했다
제 논문의 출판을
거부하신 것에...
혼자서 하겠습니다
프랑켄슈타인 박사
수도원 건물에
클리닉 열어
간호사 실종
세바스찬
세바스찬!
얘기 좀
뭔가는 줘야하지 않나,
세바스찬
고작 이게 뭐지?
프로젝트 범위
장기 혼수상태 환자의 소생
중간 보고:
진행 중
두 단어야
한 페이지라고 했잖아
암시라도 줘야지
어쩌라는 건가?
에세이라도 써?
시간도 없고 그 사람들도
어쨌거나 이해도 안 해줄 거야
그건 우리 둘 다 알아
하지만 그들이 이런 걸
듣고 싶어할까?
자네가 의장이잖아
상어떼의 의장이야
물 속의 피냄새를 맡고
날 갈갈이 찢을 거라고
내 비지니스에 대해 알잖나
약이 아냐
PR이라고
그 간호사 일도
도움된 것 같지 않고
매번 그 미성숙한 것들이 못견디고
달아나버리는 건 내 책임이 아냐
이봐, 지금 끝내버리면 안 돼
이제 결과에 좀 더
다가갔단 말이네
그래야 할 거야
정말 그래야 할 거야
최대 두 달 주겠어
그 이후에는 마술을 부려서라도
만들어내야 할 거야
- 알겠나?
- 알겠네
나이 들어 가면서 물러지는군,
자네도 알지?
저의...
제가...
분명 제...
젠장
로제 클리닉
계세요?
메이트론 캐시디?
일찍왔네
전화기의 GPS 덕분에...
따라와요
학력으로 봐서는
자격은 충분하군
하지만 여기서는
이론 이상의 것들이 필요해
이런 기회가 생겨서 굉장히...
'한번 해본다'는 건 안 돼
여기선 그럴 여유가 없어
외상성 뇌손상 분야
네
결과는?
장학생요
'글라스고우 혼수척도' 2인
환자의 눈 특징은?
고통스러운 자극에 반응해
눈을 뜹니다
수개월째 식물인간인
환자에게 생길 수 있는
소화기계 합병증은
뭐가 있지?
과도한 위산분비
위궤양의 위험이 증가하죠
전문가 맞군
내가 뭘 해야할지
말해주겠나?
아닙니다
이곳에선 놀라운 일을
하고 있어
놀라운 일을 할 준비가
돼있나, 자카드 양?
네, 그렇습니다
채용해
급여는 최소한이고,
근무시간도 최악이고
통보 없이 그만두는 건 안 돼
동의하지?
봐줄만한데?
거의 새 거야
바로 전 사람은 유니폼이
낡아질 만큼 오래 있질 않았어
어떻게 됐는데?
몰라
어느 날 왔더니 사라졌다고
열음여왕이 알려주더라
무단결근했나보다 했지
여기는 사람들 이직이 잦아
나만 혼자 멍청하게
붙어있는 거야
이런, 미안
이곳 첫인상을
망치고 있네?
차가운 낡은 건물이지?
예전엔 수도원이었대
수년 동안 방에
사람도 없었고
약간 미로같아
다른 간호사 몇 명은
귀신이 나온다고 생각했었어
하지만 여기에서 유령같은 건
캐시디 밖에 못 봤어
친절한 사람은
아닌 것 같아
퉁명스럽지
하지만 좀 괴팍하게 구는 걸
비난할 수만도 없어
여기에서 자랐거든
인형이나 파티 드레스는 없고
로제 선생님과 좀비만 있었지
여기서 자랐다고?
무슨 소리야?
그래, 몰랐어?
선생님 딸이잖아
자기들이 떠벌리고
다니진 않겠지만
좀 소름끼치면서 귀여워
가업을 잇다니
여기를 벗어나서 산 적도
있다고 들었어
최소한 남편도 있었고
남편이 자살했다나봐
남편을 비난할 수도 없지
선생님은 어떤 분이셔?
로제?
자기만의 세상에
살고 계시지
대부분은 아래층
실험실에서 살고
거긴 출입금지야
하지만 너는 전문가니까
이 위쪽에서 도움이 될 수
있을 거야
내 전문은 체액이랑
스폰지 목욕이야
파티 참가자들 만나볼까?
차 사고, 바이크,
뇌 수술 합병증,
뇌졸중, 운 나쁘게
머리를 발로 차였어
방파제에서 다이빙하다
모래톱에 떨어졌어
세상에
면회 오는 사람이나 친척은?
극소수야
찾는 사람이 없어서
이곳에 오게 되는 거야
불수의근 반응이야
아무 의미 없어
미안, 나도 알아
익숙해질 거야
익숙해지길 바라는 게 좋아
윌리암스 간호사
사무실로 잠깐 와
걔가 뭐라고 꼬셨길래
홀딱 넘어갔어?
패트릭, 캐시
서로 인사해
상태가 그대로야
근육 긴장도가
퇴화하지 않았어
어떻게지?
전기적 치료, 약물
나도 잘 몰라
얘는 로제 선생님의
특별 프로젝트야
어떻게 된 환자야?
가족들한테 무슨 사고가
있었다나봐
얘만 살아남은 것 같아
안녕, 패트릭
꼭 일부러 그런 것 같아
우리 패트릭에 대해
한가지 말해두자면
일부러 하는 건
아무것도 없어
불수의근 반응이야
빨리 배우네
누구 있어요?
괜찮아
가게 둬
- 괜찮다고?
- 저 사람한테는
프레이저 아저씨야
여기 살고 있어
무슨 일이 있었대?
전기 폭발
철도 신호원인가
뭐 그런 거였대
와 봐
그는 시간에 강박증이 있어
정시를 맞추는 것에...
뭘 정시에 맞춰?
이리 와 봐
매일 밤 저래
스위치 끄려고 가끔씩
아침까지 저기 앉아있어
로제 선생님 생각이었어
집중할 것이 생기기 전엔
완전 정신이 이상했거든
수년 동안 안 쓴 곳인데
저 사람은 왜 여길 왔어?
걸을 수 있잖아
내가 아는 한
일반적 상태로 왔어
누운 채로
정신이 나간 상태였지
로제 선생님이
간신히 깨웠어
젠 :어딨는 거야? 너 요즘 안 보여!!!
루이스 :똑똑?
자카드:
살아있어, 잠깐 떠나있는 중
에드
거부
깜짝이야
캐시, 문 열어!
폴라, 깜작 놀랐잖아
무슨 일인데?
나 지루해서 죽을 것 같아
5분안에 온 갈아입어
빨리
어서
하나만
저기 오네요
나중에 봐요
또 봐
인기 많네
너도 그렇게 될 거야
약속하는데, 여기에서
술마시는 사람들 전부
- 안 저렇다고?
- 맞아
- 건배
그러니까...
네가...
찾고 있는 게...
즐길 상대라면 말야
반지 자국이 있네
사람들이 그러잖아?
"당신이 아니라 내가 문제다"
나였어
- 원정게임 온 거구나
- 아냐
그런 거 아냐
- 나중에 봐
- 그래
윌리암스 간호사
언제 봐도 즐거워
처음 뵙네요
브라이언 라이트 박사님,
여기는 캐시 자카드
캐시는 최근에 왔어요
또 한분의 미인이 오셨군요
자리 비었는데
안 돼
마감일이 코앞이라
영감 한 병 사려고
잠깐 왔어
하지만 곧...
괜찮지?
어떤 것 같아?
자신감 넘치는 타입이네
박사라고?
정신과 의사
근데 이제 진료는
안 하는 것 같아
책 쓰고 라디오 해
해변에 끝내주는 집이 있어
도시에도 정말 좋은 집 있고
왜?
한두번 정도
알았어
몇 번 보단 좀 많이
하지만 정말 옛날 얘기야
내가 찜한 건 아니니까
네가 원하면...
난...
너무 앞서가지 마
사망자 나왔어
그 다이빙 사고 환자야
웃긴 게, 죽고나면 꽤나
정들었다는 걸 알게 돼
선생님
이 환자 안 죽었어요
그럼 여기 올 필요 없네
다시 올라가
15호실에서 보자고
일단 약이 투여되면
실행 기회가 거의 사라져
잠자는 뉴론을 깨우고 새롭게
연결되도록 자극하는 거야
변덕스러운 것들이라
훈련하기 아주 힘들어
약효가 떨어지기 전에
원하는 결과를 얻는 데는
몇 분 밖에 시간이 없어
그러니 내 지시대로 따라
알겠습니다
하지만 이 문이 열리면
자네의 예전 방식은 잊어
우린 개척자야
알아듣겠나?
알다시피 침을 뱉어
검안경
망막 혈관 살포 뚜렷함
동요 최고치는
4초 지점
기준치 동요는 8초 지점
전두엽 미세하게 동요
기준치로 돌아오는 데
3초 지남
젠장
너무 희석했어
환자 닦아줘
패트릭, 좀 따가울 거야
뭐라고 했지?
아니에요
이 아이한테
말하고 있었어요
무슨 얘길 나눴나?
정말 의식이 없다고
확신하세요?
자카드 간호사
모든 종류의 뇌파를 보며
24시간 모니터링 하고 있어
뭐가 기록됐다고 생각하나?
모르겠습니다
방귀만이야
시간 낭비야, 캐시
이 안에선 아무것도 안 자라
아마도 여기 있는
전기장비 때문인가봐
우리가 어둠속에서
안 빛나는 게 이상하지
좋아
브라이언에게 너하고
저녁 같이 먹으라고 했어
- 나한테 먼저 물어봤어야지
- 좋아, 내 입을 막아
생각해보겠다고 해
생각해볼게
이런, 캐시
들어!
내가 너를
파는 것도 아니잖아
- 잡았어?
- 응
너는 말도 안 되게
매력적인 남자하고
여기 식물 농장에서
너무 많은 시간을 보내잖아
가끔은 누군가와
얘기를 좀 나눠야 해
식물인간 말고 말야
젠장
바보같은 침대
먼저 가
내가 마무리할게
그래
에드
거부
내 말 들려?
자카드 간호사
뭐하는 짓이지?
- 환자를...
- 누가 이 환자와
대화를 시도해보라고
지시했지?
밖으로 나와
간단하게 얘기하지
내게서 이 말을
다시 듣게 되진...
않을 거야
이 시설은 여기 직원들에게
특별한 어려움을 주고있어
마음과 정신
둘 다에게 말야
여기 환자 누구에게도
감정 소모 하지 마
- 알아듣겠지?
- 네
캐시
- 브라이언이죠?
- 맞아요
좋은 이름은 아니지만
익숙해졌네요
난 지금 무책임하게
마감을 피하는 중인데
당신 변명은 뭐죠?
그냥 나오고 싶었어요
유쾌한 곳이 필요했군요?
패트릭에 대해서
어떻게 생각하죠?
그 애를 어떻게 아세요?
윌리암스
얘기를 많이 하는 여자죠
엄밀하게 따지면
비밀유지서약 위반이네요
저도 그래야할지는
모르겠군요
로제의 비밀의 베일
식물인간 상태 환자에게
의식이 있는 게
가능하다고 보세요?
어떤 진단을 받았느냐에
달렸다고 봐야겠죠
식물인간 테스트 중 하나가
의식이 없다는 거예요
가족들은 과도하게 희망을 품고
의미없는 움찔거림을 보고
반응이 있다고 생각하죠
난 회의적이예요
태생적으로,
또 교육에 의해서도
부재중 전화
발신제한번호
이렇게 말하면 어떻게 보일지
몰라도, 좀 배고프네요
가까운 데 식당 있어요
좋은 커피 한 잔 할 수 있는데
좋아요
대체 무슨 짓이에요?
폴라
나 정말 나갈 기분 아냐
집에 있는 건 어때요?
일전에 내가 한 짓은
미안해요
아니면 내가 안 한 일이든가
솔직히 하나도
기억이 안 나요
고마워요
요리 잘하시네요
좀 하죠
사실 내가 칭찬받을 건 아녜요
그 사람들이 거의 다 했죠
프레시 콘
아침에 일어나서 자기들이
뭘 하는지도 몰랐다니까요
그러고 보면
누군 아나요?
그 말에 건배요
뭘 보고 있어요?
에드
안녕
어떻게 찾았어?
요즘 사람 찾는 거
어렵지 않아, 캐시
얘기 좀 해
가줘
- 됐지? 얘기 끝났어
- 캐시
- 가시는 게 좋겠소
- 괜찮아요, 브라이언
보트 창고에 머물 거야
이 문제 해결할 때까진
난 안 떠나
- 괜찮아요?
- 네
당신도 가셔야 될 것 같네요
난 있어야 할 것 같아요
- 젠장
- 세상에, 어떻게 된 거예요?
이럴 수가
젠장
세상에, 브라이언
간호사
환자 맡아
이런, 세상에
미안해
느낀 거지?
패트릭
내 말 들려?
날 볼 수 있어?
'네'면 한 번,
'아니오'면 두 번
이거 느껴져?
이것도?
시간 있을 때
내 사무실로 와
제 말 들어보세요
패트릭은...
자네가 신경쓸 게 아냐
울었어요
그와 의사소통을 했어요
자네의 개인적인 실험은
당장 그만두도록 해
봐도 못 본듯이 해
입은 닫고
문제 일으키지 말고
관여하지 마
확실히 이해하지?
가 봐
하지만...
- 패트릭은...
- 죽는 게 낫겠지
전부 다 그래
간호사
보여봐
패트릭, 내 말이 들린다는 걸
선생님께 보여드려
아까처럼 말야
패트릭,
말 들린다는 걸 보여줘
저와 의사소통을 했었어요
- 어떻게?
- 침 뱉어서요
살아있지?
죽었어
맞나?
이제 생명을 흉내내면
모든 신체의 움직임은
자발적이든 아니든
전기에 달렸어
맞는 신경 중추를 자극하면
어떻게 되는지 알게 되지
패트릭이 식물인간이긴 해도
머릿속에선 아직도
전자들이 몰려다니지
이따금씩
그놈들이 무작위로 작당해서
움직임을 만들어내
아무런 의미도 없어
나도 정말 그 반대이길
바라지만 말야,
그는 여전히
죽은 뇌에 매달려있는
70kg의 고깃덩어리야
알아듣겠나?
알겠어?
받아적도록 해
시간: 제로
복용량
시간+ 25초
패턴은 기이하고
논리적으로 일관되지 않음
패트릭
내 말 들리지?
왜 선생님에게
보여주지 않지?
2단계에...
언제 배변했는지 잊지 말고
나한테 얘기하도록 해
...+90초
뭔가 있을지도 모른다
결과가 의심스럽다
비밀 비밀 비밀
뭘 놓치고 있는 걸까?
패턴은 특이하고...
캐시, 옆방 일 좀 도와줄래?
캐시!
미안
딴 생각했어
그건 내 일이야
옆방?
자네 부른 적 없어
그건 대체 어디서
가져온 거예요?
당첨된 거야
선생님! 이 환자는 치료에
동의할 능력이 없어요
그래서 내가 대신
동의해주는 거야
패트릭!
보여드려!
이게 무슨 효과가 있죠?
자네 질문에 대답할 의무는
없지만 다시 말해주지
우리 노력은 내가 이놈 뇌에
새로운 연결을
만들어 내는 것에 달렸어
그렇게 하기 위해선
자극을 좀 줄 필요가 있어
살살 다뤄서는
할 수가 없어
온 김에 환자 돌보도록 해
저놈은 더 젊어지진 않아
나도 마찬가지고
패트릭
느낄 수 있어?
에드 펜할리곤이
이런 곳에 묵어?
골프클럽에서 알았다간
멤버쉽 취소하겠네
외부 사람이라고,
당신 가족은...
모두 정말
대단들하시거나
그럴 거라고 생각하지
내가 어떡하길 바래?
가족에게 맞서는 거
나도 자격이 충분하다는 걸
가족이 알게 해줘
충분한 것 이상이라고
난 다른 생각은
해본 적이 없어
이리 와, 와 봐
이리 와
할 수 있어
에드 펜할리곤
검색
한 잔 해야겠다
에드 펜할리곤
전화거는 중
에드, 뭐 타는 냄새 나!
에드?
에드!
잠시 지켜봐야겠어요
한편으로는 상처가 심한 게
다행이예요
신경이 남아있지 않아
통증이 없죠
아직은요
곧 통증이 올 거예요
하지만 대체 어떻게 된 거죠?
샌드위치 그릴이라니?
패트릭
내 말 들려?
선생님이 그만하길 바래?
아니
아직 안 돼
어째서?
비밀
왜 비밀이지?
패트릭?
패트릭
정신력으로 물건 움직이기
사이코키니시스, 염력
염력
원거리에서 정신력으로
물건을 움직이는 능력
이 현상의 증거는
발견된 적 없음
패트릭?
자는 거야?
아니
안 자
난 항상 깨있어
깨어있다면 왜 아무에게도
보여주질 않는 거야?
당신에겐 보여줬잖아
왜 나만이지?
왜 다른 사람은 안 돼?
이해해주고
무엇보다도
친절하니까
캐시?
둘이 오붓하게 보내
아직도 아무 기억 안 나?
아무것도
자기가 비명지른 것만
어제 정신과 의사가 왔었어
이제 간질 테스트 할 거래
식구들이 날아올 거야
엄마는 난리도 아냐
에드, 나 정신이상자처럼
보인 적 있어?
자기가? 절대로
클리닉에 어떤 환자가 있어
패트릭이라고...
내가 다가갈 때마다...
뭔데?
전부 말도 안 되는 것 같아
나 퇴원하면
같이 여길 떠나자
좋지?
두고 봐서
받아적어
패트릭?
내가 도와주길 바란댔지?
도움 필요하다고
말한 적 없어
하지만 도움이 필요할 거야
선생님이 한 짓을 난 봤어
그 사람이 필요해
이해가 안 돼
곧이야
당신이 이해해줬으면 좋겠어
당신이 모든 걸 알았으면 해
패트릭?
죽이시게 될 거예요
알고 계시죠?
비윤리적인 거요, 브라이언
패트릭 톰슨 혼수상태
- 어떤 거요?
- 규약이 거의 없고,
비정상적 방식,
동의 없는 치료
구체적으로?
결과 없음
전기충격기를 써요
1920년대에 쓰던 것처럼
생겼다고요
혼수상태 환자에게 전기충격?
대체 뭐하러?
다시 살려내기 위해서?
왜 진작 말하지 않았어요?
지금 말하잖아요
패트릭 톰슨 사고
몇 군데 전화해야겠군요
결과 없음
관련부서에요?
돈 있는 사람에게
하루만 기다려요
고마워요
정말이예요
뭘 피해서
숨는 거니, 패트릭?
숨는 게 아니라
보고 있어
뭘 보고 있어?
당신
누군가를 한참 지켜보면
그 사람에 대해 알아
모든 희망
모든 비밀
모든 공포
난 당신을 알아
뭘 아는데?
당신은 당신을 지켜줄
누군가가 필요해
네가 그러길 바라지 않아
가끔 사람들은
뭐가 필요한지 몰라
자네 애인에게
무슨 소릴 한 거지?
- 에드요?
- 라디오 하는 거만한 놈
브라이언요?
여기저기 전화해
질문하고 있어
그놈이 뭘 알지?
직접 물어보세요
그렇게 몰아붙여야 했어요?
내가 어떡할 거라고
생각했죠?
나도 잘 몰라요
중재해주는 정도?
그런 건 없어요
이건 큰 사건이예요
돈 있는 단체,
의료 사고
문 닫게 될 거예요
이런 일의 결과는 그래요
하지만 패트릭은...
그는...
그는 뭐요?
언제가 될까요?
곧이요
내가 데리러 갈게요
전화할게요
참여했었다면 전부 손 떼요
알았어요
너 도와주려고
무슨 일을 벌였어
말했었잖아
필요 없...
도움 필요 없어
필요한 게 뭔지 항상 제대로
판단할 순 없어
너도 그렇게 말했잖아
나 여기에 오래
못 있을 것 같아
너도 결정해야 해
혼자 너만의 세계에 남든지
다른 사람을 받아들이든지
나 혼자서는
할 수가 없어
한 개의 새로운 메세지가
있습니다
오후 1시에 저장되었습니다
세바스찬
모리스네
뭐가 어떻게 됐는지 모르지만
분위기가 험악해졌어
긴급 위원회 회의가
열릴 것 같아
내가 시간을 끌고 있지만
변명거리도 다 떨어졌어
뭐가 됐든지간에
당장 결과물을 보여줘
캐시입니다
전화를 받을 수...
안전벨트를 매주세요
당장 그만두세요
얘를 굴복시키진
못할 거예요
넌 여기에 잡일하러 왔어
니가 뭐라든 신경 안 써
쓰시게 될 걸요
자카드 간호사
신을 믿나?
난 안 믿어
하지만 난 운명은 믿지
이건 내가 선택한 게 아냐
내가 선택 받은 거지
진정한 통찰력이라는
저주를 받으면
절반의 대답은 결코
충분치 않아
난 지금껏 맨손으로
절벽을 기어올라왔어
정상을 살짝 엿보는 데
수십년이 걸렸어
이제 남은 시간이 없어
까다롭고 간섭 좋아하는 네년이
내 귀한 시간을 낭비하고 있어
이제 좀 꺼져줬으면 좋겠군
드디에 네놈에게 다가간다
내가 아는 모든 것이
내게 소리치고 있어
숨어있는 게 찢겨나오는 것보다
더 고통스럽게 만들어주지
브라이언입니다
메세지를 남겨주세요
브라이언, 캐시예요
로제 선생님이 미쳤어요
뭐든 하려거든 당장 하고
전화 줘요
캐시!
둘 다 나와
당장
나와
잠깐
고통스럽게 돌아가셨어요
엄마요
엄마는 엄마가 돌아가신 후
내게 남을 건
이것 뿐이란 걸 아셨죠
네 엄마는 절대
이해를 못했다
하지만 넌 달라
넌 이해하잖니
정말 충격적이고 슬픕니다
동료이자 친구인
브라이언 라이트 박사가
숨진채로 발견됐습니다
발표에 의하면 그의 시체는
올드 코스트 로드 아래에서
경찰 잠수부에 의해
발견됐습니다
그는 우릴 벌하기 위해
보내진 거예요
아냐, 줄리아
그는 우리의 업적이야
우리가 바래왔던 모든 것
가까이 갔어
지금 포기할 순 없다
아버지는 무슨 짓을 하셨는지
모르고 계세요
- 줄리아
- 아뇨
- 나는...
- 선생님
선생님이 죽였어요
- 누굴 죽여?
- 브라이언요
라이트 박사요
선생님이 죽였어요
내가 죽였으면 그 업적을
내가 부정할 거 같나?
그걸로 뭐 하려고?
이발해주게?
해고시켜
그럴 필요 없어요
그만두겠어요
하지만 자격증 위원회와
경찰과 다시 돌아올 거예요
지금 떠나면
전부 네 책임이 될 거야
클리닉으로 돌아가선 안 돼
절대로
아버지는 끔찍한 일을
저지르셨어
나도 끔찍한 짓을 했어
우린 죄값을 치르게 될 거야
하지만 네가 두려워해야할 건
우리가 아냐
그의 증오보다 더
위험한 유일한 건...
그의 사랑이야
패트릭 톰슨
다른 방법으로 이걸
해결할 생각이었는데
그런 걸 하기엔
지금 너무 피곤해
사건 보고서
캐시
- 에드?
- 캐시, 괜찮아?
편집증적 관계
캐시, 무슨 일이야?
본인의 관찰..
엄마와의..
저기...
두 명 살해 후
자살 시도
- 다시 걸게
- 얘기를...
어디 갔었니?
시내로 오시라고 호출이 왔어요
차 사고래요
남성 부상자고
머리 외상이 심하대요
지명받으신 거예요
가족이 돈이 있대요
아주 많이요
윌리암스
- 저기, 그게...
- 차 갖고 왔나?
- 네
- 암모니아가 떨어졌어
창고에 남은 게 없어
잡화점엔 없으니
시내로 나가봐
- 얼마나 사 와요?
- 가
- 괜찮으세요?
- 빨리
넌 암이야
잘라내야해
경찰 잠수부가
그의 시체를 발견..
에드!
에드입니다
메제지를 남겨주세요
설명할 순 없지만
내 말을 믿어야 해
나와 가까운 사람은
큰 위험에 처하게 돼
이 메세지 받자마자 떠나
전파 같은 게 분명해
산 같은 데로 올라가
제발 달아나
넌
내 거야
난 네 것이 아냐!
절대 그럴 일 없어!
이 정신나간 한심한 놈!
내 말 알아들어?
네가 처음 왔을 때
난 널 동정했어
다른 사람들보다 더...
넌 정말...
아름다웠어
하지만 네가 뭔지
깨닫게 됐지
난 네 것이 아냐!
절대 그럴 일 없어!
이 정신나간 한심한 놈!
내 말 알아들어?
캐시입니다
전화를 받을 수...
아버지에게 넌
굉장한 상이었어
아버지가 풀 수 있다고
착각한 퍼즐
하지만 아버지가
널 깨웠어
그는 절대 이해 못할 방식으로
잘 자, 패트릭
불 끈다
당신 아들놈 왔네
저리 꺼져
이 한심한 정신병자
네가 하는 짓이라곤
몰래 훔쳐보는 거지
이거 보고 싶냐?
실컷 봐
줄리아?
캐시!
누구 없어요?
아무도 없어요?
캐시 자카드를 찾고 있어요
저기요
이봐요
캐시를 찾고 있다는 말
들은 건가요?
캐시 어딨는지 아세요?
지금 위험해요
알아 들어요?
실례합니다
이봐!
열어줘!
폴라!
패트릭이
수음을 원해
폴라
패트릭이 수음을 원해...
폴라!
닥쳐!
폴라
패트릭, 안 돼
제발, 폴라는 네게
아무짓도 안 했어
제발 보내줘
캐시?
안 돼! 폴라!
괜찮아
안 돼!
문 열어!
열어!
당장 끝내자!
이 한심한 놈
뭐가 무서워?
사랑해
날 사랑하는 것 같아?
넌 사랑할 줄 몰라
엄마도 사랑했어?
무슨 생각을 했지?
다른 남자의 접근을 막으면
우리가 영원히 함께일 줄 알았어?
그놈 잡았어
그놈 잡으려고
그 무식한 걸레를 이용했지
어떻게 생각해?
누구?
누구!
맞춰봐
에드?
에드!
대답해!
문 열어!
에드 어딨어?
숨바꼭질이야
어디에 있어?
시간 별로 없어
에드?
'차가워'
더 차가워
에드?
연구실에 있을까?
이제 제한구역도 아냐
에드?
놈이 이렇게 만들었어
미쳤어
시간 간다
어딨어?
그냥 말해줘!
안 돼!
선생님!
제발!
열어줘!
나가라고 했지,
이 변태자식아
나가!
- 에드
- 도와줘
세상에
빨리!
문 열어줘!
도와줘!
제발, 내보내줘!
꿈쩍도 안 해
도와줘!
안 돼!
패트릭!
안 돼! 그만둬!
결정할 시간이야
나와 함께하면 그는 살아
내가 어떻게 너와 함께해?
어떡하라는 거야!
그를 구할 수 있어
어떻게?
나와 함께해
시간 없어
에드야, 패트릭이야
결정해
너와 함께 하고 싶어
정말 너와 함께 있고 싶어
하지만 난 약해
무서워
날 도와줘야 해
두려워할 것 없어
두려움을 넘어선 곳을 보여줄게
어둠과 빛 사이에 존재하는 곳
우린 영원히 살게 될 거야
캐시
이게 패트릭이군
- 안녕하세요, 메이트론
- 안녕, 간호사
- 소포 왔어요
- 고마워요
고맙습니다
아, 간호사
점심 이후까지 좀 바쁠 거야
알겠습니다
이봐
Korean Subtitle by
urmasunshine, aka pluto